Lila, ven con mami.
Lila, ven con papá.
Lila, ven con hermano.
¡Lila!
Lila, ven con mami.
Ven con papá.
¡Ven rápido, Lila, ven aquí!
Mami está aquí.
¿Podría la casa de Lila
¿Han sido como los nuestros?
lila,
¿te acuerdas?
¿Quién estuvo en tu familia antes?
No lo recuerdo claramente.
pero
creo que hubo
una gran ventana como ésta.
¿Recuerdas?
¿Quién solía jugar contigo?
creo que hubo
un papá,
una mami,
y un hermano.
Eso es como
nuestra familia ahora.
mamá y papá,
¿Por qué están a punto de llorar?
¿Dije algo mal?
La señorita Lila es realmente una bendición.
Desde que se unió a la familia Linden,
ella hizo que el joven maestro hablara
y trajo tanta alegría.
Sí, y recientemente,
incluso ayudó a la empresa del maestro
resolver un gran problema.
lila,
si realmente eres una estrella de la suerte,
por favor trae también a mi nieta
vuelve a mí.
la abuela esta dispuesta
para darte algo a cambio.